=Lentera dalam Badai=
(Diadaptasi dari novel yang berjudul sama)
=Episode 33=
Permisi.
Tuan Muda Qingyan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pendekar Zhao, Tuan Muda khusus datang
ke Lembah Luoying untuk melamar.
Dua tahun berpisah, Pengurus Utama Zhao
ternyata makin hebat saja.
Kali ini dia sampai membawa dua orang.
Bagus, Pengurus Utama memang hebat.
Tuan Muda Qingyan, Adik Zhao baru
selesaikan hukuman kurungan karena kau.
Kau datang secara terang-terangan,
apa tidak takut menyusahkan Adik Zhao?
Mohon Tuan Muda kembali, jangan memicu
perselisihan Enam Sekte dan Sekte Li lagi.
Pendekar Yuzhi, menurutku ucapanmu tadi
berat sebelah dan berpandangan sempit.
Pria dan wanita masih lajang,
melamar dengan cara terbuka dan jujur.
Bagaimana bisa disebut
menyusahkan Pendekar Zhao?
Lagi pula, kami datang
dengan penuh ketulusan.
Tuan Muda tampan dan berwibawa,
seorang pria yang elegan.
Punya uang, punya tanah,
ilmu bela dirinya tidak tertandingi.
Menurut kalian semua, apakah dia
cocok untuk Pendekar Zhao?
Sangat cocok!
Apakah kau takut kalah dari Tuan Muda
sampai tidak berani membiarkan kami masuk?
Semuanya, silakan bubar dulu.
Tuan Muda Qingyan,
bisakah kita bicara sebentar?
Apa sebenarnya maumu? Seharusnya sudah
tidak ada yang kau cari di Lembah Luoying.
Ada kau.
Jika aku tidak datang juga,
apa aku akan segera terima undangan
pernikahanmu dengan Song Yuzhi?
Bicara serius.
Peristiwa di Sekte Guangtian memang
dipimpin orang berpakaian hitam.
Mereka bahkan rela gunakan boneka mayat
untuk menjebak Song Shijun.
Sudah jelas mereka nekat dan siap
melancarkan serangan terakhir.
Kita harus memancingnya keluar
sebelum dia sempat bergerak lagi.
Bagaimana caranya?
Saat mereka bantai Benteng Keluarga Chang,
tujuannya itu Krisan Emas Giok Ungu.
Setelah itu, setiap langkah hati-hati
mereka selalu berkaitan dengan benda itu.
Aku sudah sebarkan kabar kalau benda itu
tersembunyi di barang peninggalan ayahku.
Aku akan menggunakannya
sebagai mas kawin untuk meminangmu.
Coba tebak, apakah orang berpakaian hitam
akan datang untuk melihatnya?
Jika dia juga berlatih Teknik Hati Ziwei,
pasti tahu bahwa anggrek malam sudah hancur.
Bagaimana kau bisa yakin mereka masih
mengincar Krisan Emas Giok Ungu?
Tidak ada salahnya mencoba.
Lagi pula bukan mau melamar benaran,
kenapa Tuan Muda bawa hadiah sebanyak ini?
Ini kunjungan pertamaku ke Lembah Luoying,
aku harus membawa hadiah perkenalan.
Sebotol Arak Shennong ini,
konon adalah racun paling mematikan.
Di dunia ini, hanya ada satu botol saja.
Ternyata Arak Shennong benar-benar ada.
Jaga wibawamu sedikit.
Racun paling mematikan,
ini adalah racun paling mematikan.
Ketua Pingchun, coba lihat ini.
Kail Naga, ya?
Kudengar Ketua Pingchun
suka memancing di waktu luang,
semoga Anda tidak menolak pemberianku ini.
Tidak, tidak akan menolak.
Kau bahkan tahu hal ini?
Sangat menyenangkan!
Terbang tinggi sekali!
Terbang tinggi!
Cai Han!
Kakak Ning, kelak kau bisa sering datang
ke Lembah Luoying? Aku sangat menyukaimu.
Baik.
Ini benar-benar yang asli.
Kelak, aku akan sering menemuimu.
Setiap kali datang, aku akan membawakanmu
banyak mainan yang menyenangkan, ya?
Baik!
Jangan menjawab baik lagi.
Tuan Muda datang dari jauh,
pasti lelah setelah perjalanan panjang.
Zhao, begini saja, kau temani dulu
Tuan Muda untuk beristirahat.
Ayo.
Gendong.
Cai Han!
Baik, aku akan menggendongmu.
Ayo.
Terbang tinggi!
Ini tempat tinggalmu?
Tidak kusangka
terlihat begitu merah merona.
Memangnya kenapa kalau merah merona?
Aku suka.
Aku juga suka merah merona.
Lalu, menurutmu tempat seperti apa
yang seharusnya kutinggali?
Kurasa seharusnya tempat yang penuh dengan
bunga dan bedak, serta kucing dan anjing.
Sangat ramai.
Bibi terluka, tentu saja tidak bisa
memelihara kucing dan anjing.
Ini memang tempat tinggalku
dan juga tempat tinggal Bibi.
Sejak kecil aku tinggal bersama Bibi.
(Bunga Persik dan Plum
di Angin Musim Semi)
Bibi tidak suka memakai bedak.
Namun, untuk hilangkan bau obat yang pahit,
aku beli wewangian untuk pengharum ruangan.
Dengan begitu, Bibi bisa mencium keharuman
empat musim Lembah Luoying kapan saja.
Sejujurnya, meski aku sangat
menghormati dan menyayangi ayahku,
orang yang paling kukagumi adalah bibimu.
Sebagai seorang wanita, dia benar-benar
mampu mengendalikan hidupnya sendiri.
Bisa bebas menjelajahi dunia persilatan
dan membunuh Raja Iblis.
Memang pantas disebut
Angin Sepoi dan Kobaran Api.
Bibi pernah bilang padaku,
dia merasa hidupnya sangat berarti.
Dibandingkan dengan reputasi
pendekar wanita yang dihormati,
yang membuatnya lebih bebas
dan bahagia adalah
menjelajahi dunia persilatan
bersama kawan sejiwa.
Membela kebenaran,
berbagi hidup dan mati bersama.
Misalnya Pendekar Chang dan Ketua Yunke.
Dulu, murid Nie Hengcheng datang
ke Lembah Luoying untuk balas dendam.
Untung Paman Haosheng dan guruku di sini,
sehingga melindungi seluruh keluarga kami.
(Bunga Persik dan Plum
di Angin Musim Semi)
Tidak sakit, patuh ya.
Kau adalah Pengasuh Chang
yang disebutkan Bibi?
Ya, dia memang Pengasuh Chang.
Kemudian Bibi sakit dan tidak suka
bertemu orang luar lagi.
Ayahnya Paman Zhizhen sakit parah,
jadi jarang berhubungan.
Paman Haosheng juga mengundurkan diri
dari dunia persilatan.
Hanya Guru yang datang setiap tahun.
Selain Bibi dan Ayah, Ibu, orang
yang paling sering kulihat adalah guruku.
Ketua Yunke datang untuk mengobati
luka Pendekar Pingshu?
Ilmu Sakti Penghancur Tubuh Iblis Langit
telah memutus semua jalur nadinya.
Belasan tahun ini, Bibi bertahan hidup
hanya berkat energi sejati
Naga Api Langit dari Guru
yang menghangatkan nadinya.
Setiap tahun, guruku akan datang
dan tinggal selama satu bulan penuh.
Sepanjang bulan ini,
setiap hari dia menguras
energi sejati dan kekuatannya
demi mengobati Bibi.
Meski guruku sangat berbakat, kemajuan
ilmu bela dirinya terhambat karena ini.
Jika tidak, mana berani
Qiu Yuanfeng dan lainnya
arogan begitu di Upacara
Peringatan Leluhur?
Ketua Yunke memang sangat tulus dan setia
kepada Pendekar Pingshu.
Waktu itu, Ketua Yunke pasti sudah tahu
apa yang dilakukan Yin Dai.
Di satu sisi melihat Keluarga Yin berjaya,
di sisi lain menjaga
Pendekar Pingshu yang sakit.
Itu pasti sangat menyakitkan hatinya.
Pingshu.
Tidak apa-apa.
Kau menderita di sini, sementara mereka
hidup tenang dan melupakan segalanya.
Tidak masalah,
jika ada yang ingat, ya sudah.
Jika tidak ada yang ingat, ya sudah.
Dibandingkan benar salah seperti ini,
ketenangan hati jauh lebih penting.
Benar atau salah tentu penting,
kata Ibu, hidup di dunia ini,
harus membalas dendam dan kebencian.
Bibi, minum obat.
Baik.
Namun, hal paling menyedihkan di dunia ini
saat akal sehat telah dibutakan dendam,
bahkan hidup sendiri pun
tidak bisa dijalani dengan baik.
Itu hanya menyakiti orang terdekat
dan menyenangkan musuh.
Meski sedih, Guru tidak akan mengeluh.
Dia orang yang terlalu baik.
Aku ingat saat kecil, tanganku tidak
sengaja terluka saat main rantai perak.
Guru tidak banyak bicara dan langsung
menggendongku, lalu mengadu kepada Bibi.
Katanya, kenapa harus menyuruhku mulai
belajar ilmu bela diri sejak dini?
Bibi mentertawakannya terlalu bawel,
sama sekali tidak mirip ketua sekte.
Namun, bukankah dia tetap kokoh di posisi
ketua sekte selama beberapa tahun ini?
Sudahlah, kamarmu di atas,
Tuan Muda boleh istirahat sendiri.
Kalau aku tinggal di atas,
lalu bagaimana dengan Song Yuzhi?
Dia juga tinggal di atas.
Yuzhi.
Ayah.
Sekte Guangtian.
Paman Xiongxin telah menghubungi anggota
lama sekte, sebentar lagi akan ada kabar.
Ayah tidak perlu khawatir.
Ayah, siapa sebenarnya yang melukaimu
dan menanamkan teluh boneka padamu?
Xiuzhi, untuk apa kau tiba-tiba pergi
ke Sekte Siqi kemarin lusa?
Song Xiuzhi, aku sedang
berbicara denganmu.
Berapa banyak orang di dunia ini yang mampu
membuatmu terluka parah dalam satu serangan?
Bukan Zhou Zhizhen, aku masih mengenali
tenaga dalam dari Wisma Gunung Peiqiong.
Mungkinkah itu...
Yuzhi, Enam Sekte akan segera
mengalami perubahan besar.
Sekarang aku cacat
dan tidak bisa melindungimu,
sebaiknya kau di Lembah Luoying saja.
Zhao...
Zhao adalah adik seperguruanku dan kelak
hanya akan menjadi adik seperguruanku.
Prioritas utamaku memulihkan kekuatan.
Mungkin pertarungan sengit
tidak akan terhindarkan.
Baik, karena kau sudah memahaminya,
aku tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Begitu rintangan ini terlewati,
masih banyak pilihan lain di luar sana.
Bahkan Ketua Pingchun sudah bilang,
Pendekar Zhao tentu harus mengajakku
berkeliling karena aku adalah tamu.
Kedai daging semur di depan itu,
Kuah semur mereka sudah
ada selama tiga generasi,
masak sol sepatu pun akan terasa enak.
Toko produk kecantikan itu
(Paviliun Youlan)
Setiap musim akan memetik bunga paling segar,
lalu dikukus, dikeringkan,
digiling, dan diracik.
Semua wewangianku dibeli di sana.
(Kembang Tahu Air Murni)
Ini kembang tahu dengan air murni.
Anda pasti Paman Douhua, bukan?
Ada apa, kau mengenalku?
Zhao sering menyebutkan Anda dan sangat
memuji kembang tahu buatan Anda.
Jangan hanya bicara,
ayo, cicipi semangkuk.
- Baik.
- Ayo, duduk.
Sudah datang.
Katanya mau jalan-jalan,
kenapa malah jadi makan-makan?
Pengurus Utama.
Bagaimana?
Kembang tahu ini memang lembut tetapi
tidak hancur, empuk tetapi tidak lembek.
Sangat lezat.
Baik, kalau suka makan,
makanlah lebih banyak.
Pengurus Utama, kalian makan saja,
aku masuk dulu.
Kudengar 18 tahun lalu, ada perampok besar
yang menguasai wilayah utara sungai.
Ilmu Taiji-nya luar biasa,
lalu ditangkap oleh bibimu.
Tidak disangka, menggunakan Taiji untuk
giling kembang tahu sungguh ide genius.
Sebelumnya aku terus berpikir,
Kenapa para bandit kejam yang dikenal
bibimu dulu hilang dari dunia persilatan?
Ternyata mereka semua bersembunyi
di tengah keramaian.
Bandit besar apanya?
Mereka semua pedagang yang jujur.
Namun, kau juga tahu
hidup di dunia persilatan itu tidak mudah.
Banyak pendekar hebat yang berjaya
di masa muda, tetapi saat sakit,
terpuruk, dan menua,
akhirnya hidup merana di hari tua.
Benar juga, di Lembah Luoying sekecil ini,
mereka bisa hidup tenang belasan tahun.
Ini pasti sudah takdir.
Apa yang disebut takdir sebenarnya
hanyalah akibat dari watak sendiri.
Mereka yang berniat pergi,
bagaimanapun pasti akan pergi.
Orang yang akan tinggal, selalu punya
alasan yang membelenggu langkahnya.
Mereka memilih tinggal di sini,
tentu saja karena punya alasan sendiri.
Zhao, tempat ini benar-benar persis
seperti lukisan yang kau berikan padaku.
Aku sangat menyukainya
dan juga sangat gembira.
Ini adalah tempat peristirahatan terakhir
Pendekar Pingshu.
Bibiku paling menyukai tempat ini
semasa hidupnya.
Sebelum meninggal, dia melarang
kami membuat keributan,
jadi kami diam-diam menguburkan
jenazahnya di bawah pohon ini.
Sejak itu, dia bisa menikmati angin sejuk
dan bulan terang dengan bebas.
Jika rindu, pada hari raya,
bawa saja beberapa kendi arak
bunga persik dan siramkan di sini.
Aku pernah memimpikan tempat ini.
Ini persis seperti dalam mimpiku.
Aku bermimpi kita bersama-sama makan
kembang tahu,
memetik bunga persik, dan membuat arak.
Namun, Lembah Luoying
yang kusaksikan langsung,
seratus kali lebih indah
daripada dalam mimpiku.
Kurasa, tempat yang didambakan ayahku
semasa hidupnya mungkin seperti ini.
Jika Tuan Muda suka di sini,
bisa sering datang untuk tinggal sebentar.
Zhao, aku bersedia
menjadi suami matrilokal.
Tuan Muda, keluarga dan usaha Anda besar.
Lembah Luoying hanya sekte kecil.
Ini tidak bisa kami tanggung.
Tuan Muda sebaiknya
mempertimbangkan sekali lagi.
Jika tidak bisa menjadi suami matrilokal,
bolehkah abu jenazahku dikuburkan di sini?
Omong kosong apa ini?
Tidak bisa, 'kan? Lihat aku.
Sudah besar begini, masih main kelereng
seperti anak kecil.
Han, kau kalah lagi.
Kau harus memanggilku apa?
Kakak Ipar.
Apa? Lebih keras, aku tidak dengar.
Kakak Ipar!
Cai Han jahat! Beberapa kelereng saja
sudah menjualku.
Han, jangan pedulikan dia. Kita lanjutkan.
Mu Qingyan!
Lihat tidak? Masuk.
Kelereng?
Kelereng!
Zhao, ini bukan kelereng.
Bentuknya gemuk dan bulat,
menggelinding ke sana kemari.
Jika bukan kelereng, jadi apa?
Zhao benar.
Bentuknya gemuk dan bulat,
menggelinding ke sana kemari.
Jika bukan kelereng, jadi apa?
Seperti apa bentuk
Krisan Emas Giok Ungu ini?
Saat berada di gudang harta Sekte Li,
benda ini pernah terbakar.
Hanya menyisakan bagian yang hitam
dan hangus, sebesar ini.
(Krisan Emas Giok Ungu
memang dibawa pulang oleh Bibi.)
(Saat kecil aku pernah menganggapnya
kelereng dan memainkannya.)
Sudah digali di dalam dan di luar rumah,
di mana lagi bisa disembunyikan?
Menurutmu, apakah mungkin Pendekar Pingshu
tidak menyembunyikannya di dalam rumah?
Maksudmu, Bibi menitipkannya
kepada orang lain?
Adik Zhao.
Kakak Xingjia, apakah Nenek dan yang lain
sudah ditempatkan dengan baik?
Sudah aman.
Begitu aku masuk Lembah Luoying,
sudah dengar bahwa
Tuan Muda Qingyan datang melamar.
Dia juga membawa
banyak harta emas dan perak.
Cai Han.
Ada apa?
Sudah, kita bicara urusan penting dulu.
Kakak sudah tahu tentang Sekte Guangtian?
Begitu kembali ke sekte,
aku langsung menerima surat merpati.
Paman Xiuming sangat khawatir dengan
Kakak Yuzhi, jadi menyuruhku cepat kemari.
Aku mungkin tahu
di mana Krisan Emas Giok Ungu itu.
Cai Pingshu, kau begitu ceroboh
dan tidak tahu apa-apa, bertindak semaumu.
Mengajarkan hal buruk kepada wanita
di seluruh dunia, benar-benar bodoh!
Bukan aku yang bilang ini,
Biksuni Jingyuan yang menulisnya.
Ini bukan apa-apa.
Ada yang lebih keterlaluan lagi.
Saat kecil, setiap kali Bibi menerima
surat merpati dari Biksuni Jingyuan,
dia selalu menyuruhku
segera menggerus tinta
dan langsung membalas
untuk memarahinya balik.
Aku selalu mengira
hubungan mereka tidak baik.
Bibi sakit parah bertahun-tahun,
dia tidak pernah datang sekali pun.
Kini kelihatannya mereka berkirim surat
setiap bulan, lebih dari sahabat dekat.
Kau curiga Pendekar Cai menitipkannya
kepada Biksuni Jingyuan?
Setelah bendia itu terbakar, hanya sisakan
inti bunga, bisa diikat di kaki merpati pos.
Lagi pula, semua orang di dunia persilatan
tahu bahwa mereka selalu tidak akur.
Jadi tidak ada yang mencurigai benda itu
ternyata disembunyikan di Kuil Xuankong.
Lihat ke sana saja langsung,
nanti juga tahu.
Jangan ditunda, kita pergi diam-diam.
Krisan Emas Giok Ungu?
Tidak pernah dengar.
Kau tidak introspeksi diri
di Lembah Luoying,
malah datang ke Kuil Xuankong
untuk berbuat onar.
Dulu di Sekte Qingque,
bagaimana aku menasihatimu?
Mengapa kau harus memancing aliran iblis?
Kapan aku memancing aliran iblis?
Biksuni salah paham.
Bukan Zhao yang memancingku,
tetapi aku yang memancing Zhao.
Biksuni jangan menyalahkan Adik Zhao.
Aku ini terkena energi dingin kegelapan,
pusat energiku terhambat.
Butuh Krisan Emas Giok Ungu
baru bisa pulih.
Adik Zhao juga demi membantuku.
Bibi Buyut, benda itu terlalu jahat.
Membiarkannya di dunia
hanya akan membawa lebih banyak bencana.
Kami ingin menemukannya
dan menghancurkannya.
Terima kasih banyak, Biksuni.
Benar-benar di sini. Bibi Buyut bilang
tidak pernah dengar Krisan Emas Giok Ungu?
Biksuni tidak boleh berbohong.
Aku tidak berbohong, karena Pingshu
tidak pernah mengatakan nama benda ini.
Jadi begitu. Bibi tidak berkata apa pun,
tetapi Bibi Buyut mau menyimpannya.
Tidak heran Bibi menitipkan benda ini
kepada Bibi Buyut sebelum meninggal.
Dia bilang benda ini sangat penting.
Hanya khawatir akan ada orang yang sangat
membutuhkannya, jadi tidak dihancurkan.
Dia berulang kali berpesan,
begitu ada tanda bahaya benda ini
akan bocor, harus segera dimusnahkan.
Aku yang tidak hati-hati, sehingga
membuat benda ini muncul kembali di dunia.
Di sini saja untuk menyembuhkan luka.
Entah bisa berhasil atau tidak.
Jangan khawatir,
Pingshu sudah memakainya sekali.
Bagaimana kalian tahu
Krisan Emas Giok Ungu ada di sini?
Karena merpati pos. Secara logis,
Lembah Luoying tidak akan berhubungan
dengan orang yang tidak akur dengan Bibi.
Hanya Bibi Buyut, semua orang di dunia
tahu Anda tidak suka dengan bibiku.
Namun, Lembah Luoying justru punya merpati
pos yang bolak-balik ke Kuil Xuankong.
Xiaofeng benar. Kau memang cerdas.
Jika Pingshu punya setengah kecerdikanmu,
dia tidak akan mati begitu dini.
Sebenarnya aku selalu mengira
Anda tidak terlalu suka Bibi.
Aku memang tidak suka dengan bibimu.
Dulu ibumu berniat jadi biksuni, tapi dia
menyerbu Kuil Xuankong dan buat keributan,
memaksa membawa pulang ibumu.
Aku memang tidak suka sikapnya yang liar
dan tidak terkendali, jadi mengkritiknya.
Dulu Nie Hengcheng menangkap murid kuilku,
hanya bibimu yang pergi tolong mereka.
(Saat itu beberapa sahabat
baiknya mengalami musibah.)
(Dia sendiri baru saja
sembuh dari sakit parah.)
Pingshu.
Semua sudah kembali.
Sudah bekerja keras, Pingshu.
Cepat bawa mereka pulang,
serahkan Nie Hengcheng padaku saja.
Baik.
Kurang dari setengah bulan,
dia sudah mendaki Gunung Tu.
Hal-hal setelah itu kalian sudah tahu.
Biksuni tidak pernah pergi
ke Lembah Luoying,
sebenarnya tidak ingin
melihat Bibi terbaring sakit, 'kan?
Aku hanya ingin mengingat
penampilannya yang bersemangat dan bebas.
Karena bibimu, banyak orang baru percaya
wanita juga bisa menjadi pilar yang kuat.
Aku ingat saat kecil aku pernah mengeluh
sekali bahwa Biksuni terlalu keras.
Namun, Bibi menasihatiku,
bilang Biksuni hanya tidak
suka sifat yang santai dan tidak terkendali.
Sifatnya adalah
yang paling adil dan tegas.
Biksuni dan Bibi adalah teman sejati.
(Ketenangan yang Sempurna)
Kakak Yuzhi, bagaimana kabarmu?
Racun dingin sudah dibersihkan semua,
akan sembuh setelah beristirahat sebentar.
Terima kasih banyak, Biksuni.
Benda ini tidak baik,
lebih baik hancurkan secepatnya.
Benar, benda ini tidak seharusnya
ada lagi di dunia.
Serahkan Krisan Emas Giok Ungu.
Jika tidak, kami akan membunuh mereka.
Biksuni!
Zhao, kau bawa mereka pergi dulu,
aku akan menghadapi mereka.
Ayo.
Teknik pedang serbuk
dedalu Pendekar Chang pandai
menggunakan belitan sebagai pertahanan,
Anda seharusnya mengenalnya, 'kan?
Serahkan Krisan Emas Giok Ungu,
aku akan membiarkannya hidup.
Kakak Xingjia!
Serahkan atau tidak?
Tukar dengan orang.
- Kakak Xingjia, kau baik-baik saja?
- Tidak apa-apa, tidak akan mati.
Krisan Emas Giok Ungu, cepat kejar.
Tidak masalah, anggrek malam sudah musnah,
mereka mengambil itu juga tidak berguna.
Apa itu anggrek malam?
Mereka melatih ilmu iblis yang harus
menggunakan kedua benda itu sebagai media.
- Jika tidak, tidak akan berhasil.
- Namun, aku punya anggrek malam.
Apa?
Bukan aku punya anggrek malam,
aku masih punya sedikit.
Aku memberikannya kepada Paman...
Mereka di sini!
Kakak Yuzhi, kau bawa Biksuni
dan Kakak Xingjia turun gunung dulu,
aku akan mengawal belakang.
Kau pergi.
Kakak Xingjia terluka parah,
aku mana bisa menggendongnya? Pergi.
Zhao.
Tenang saja, Biksuni,
aku dibesarkan oleh Bibi.
Cai Zhao, kau ini wanita iblis!
Berulang kali merusak rencanaku,
hari ini akhirnya jatuh ke tanganku.
Tangkap dia!
Teknik Hati Ziwei benar-benar hebat.
Berhenti mengejar!
Mu Qingyan!
Ayo pergi!
Kejar!
Mu Qingyan, kau turun! Kau ini pengecut!
Penasihat.
Kau tidak mati?
Sangat mengejutkan, 'kan?
Tidak mati itu bagus.
Kau tahu betapa aku
merindukanmu selama ini?
Betapa aku menyesali semua
yang kulakukan ini?
Fengge, maafkan aku.
Apakah kau benar-benar menyesal?
Benar-benar menyesal.
Fengge, sekarang kau sudah kembali.
Mengapa?
Kita sudah impas.
Zhao!
Tuan Muda, tidak bisa lagi berikan
kekuatan dalam kepada Nona Zhao.
Jika terus begini, kau akan mati.
Tuan Muda, ini...
Jika dia mati, menurutmu
apa yang akan kulakukan?
Zhao.
Semuanya akan segera berakhir.
Kau tertidur selama berhari-hari.
Kalau aku tidak mencarimu, kau sudah mati.
Orang berpakaian hitam itu sangat hebat,
bagaimana kau bisa lolos?
Aku punya caraku sendiri.
Ayo, minum obat.
Kue Tersenyum?
Tidak seenak yang kau buat,
makanlah seadanya.
Zhao.
Aku mendapati bahwa aura ilmu orang itu
sangat mirip dengan seseorang.
=Lentera dalam Badai=
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim semi begitu indah♪
♪Di dunia persilatan, bersukaria menikmati
keindahan gunung dan sungai♪
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar di malam hari♪
♪Bebas berkelana ke sana kemari
di antara langit dan bumi♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku tertidur dengan berbantalkan
langit bertabur bintang♪
♪Malam hari terasa
begitu tenang seperti air♪
♪Membasuh bersih segala benar dan salah♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪
♪Lalalalala♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪